-- Fråga 1: Vilka filmer som firman äger, inklusive data om filmen.

SELECT * FROM JohnnesL.movies_for_rent;



-- Fråga 2: Vilka filmer som finns i en viss genre.

CALL JohnnesL.get_movie_by_genre('drama')



-- Fråga : Vilka filmer som är uthyrda, vem som hyrde dem (kund) och vem som hyrde ut dem (anställd).
SELECT * FROM JohnnesL.movie_on_loan;



-- Fråga 4: Vilka filmer som har gått över tiden, dvs filmer som inte har blivit återlämnade trots att de borde vara det, tillsammans med namnet på kunden som har hyrt den.

SELECT * FROM JohnnesL.Late_Movies;


-- Fråga 5: En lista över alla anställda och hur många filmer varje anställd har hyrt ut.

SELECT *FROM JohnnesL.Top_employee;


-- Fråga 6: En lista med statistik över de mest uthyrda filmerna den senaste månaden. Se fråga 10.


-- Fråga 7: En Stored Procedure som ska köras när en film lämnas ut. Ska alltså sätta filmen till uthyrd, vem som hyrt den osv.

CALL JohnnesL.check_out_movie(1,3,21);



-- Fråga 8: Gör en funktion som tar en film som parameter och returnerar olika värden beroende på om filmen är sent inlämnad eller inte. Dvs, om du matar in film nr 345 ska du få tillbaka TRUE om filmen är uthyrd men borde vara tillbakalämnad, annars FALSE. (1 och 0 funkar också om det är lättare.)


SELECT JohnnesL.late_or_not(1) FROM JohnnesL.`order` WHERE `order`.idOrder = 1;


-- Fråga 9: En Stored Procedure som ska köras när en film lämnas tillbaka. Den ska använda sig av ovanstående funktion för att göra någon form av markering/utskrift om filmen är återlämnad för sent.

call JohnnesL.return_movie(10);


-- Fråga 10: Du ska underhålla en statistiktabell med hjälp av triggers. När du lämnar ut en fil ska det göras en notering om det i din statistiktabell. Du får inte lägga till informationen från din SP ovan, det ska skötas med triggers.
